# 愿赌服输
*一切人名和故事情节纯属虚构，如有雷同，纯属巧合*

我以前一直以为我是个颜控的。
我看到唐潇的第一眼，心里默默地吐槽着：“五官长的还行，皮肤怎么这么差呢，表情还这么多，少搞怪就好了。”其实我见到每个不够好看的男生都会在心里吐槽的，也不是针对他。
他其实五官长的还挺好的，双眼皮，大眼睛，高鼻梁。
他是过来和我一起打80分的，我实在是太想打80分了。但是明明说好是养生局的，早点开始早点结束，没想到吃完饭就10点多了，最后也就打了2个小时。明明是周六，他却说他困了，要早睡早起。
虽然他困了，但是他还是我们当中算的最清楚的一个，他不停的在挑衅我，睁着他那忽闪忽闪的大眼睛看着我：“还是戴老师最好猜了。”，“还是戴老师最爱我了。”我想起和家人过年一起打牌的时候，我表弟被我爸的真真假假垃圾话气的满脸通红。我却不是很生气，我满脑子只有一句话——他好聪明，我玩不过他。
末了我说：“其实我们不是第一次见到，我们之前打过惯蛋，你记得吗”
他困惑地摇头：“我不会打惯蛋啊”
“是啊，我教你的啊，你还记得当时春节活动，我和一个学妹和你和小z坐对面的时候，你真的话好多啊，和现在一样，把小z嘲笑的无话可说”
他最后好像终于想起来了。
哎，我居然这么不容易被记住啊。
他甚至都不是第二次见到我呢。

第二天，我和学妹吃着饭，我吐槽着，我们村真是一个帅哥都没有啊。曼绮说，是啊，所有情侣看起来都像是鲜花插在牛粪上，诶你知道你之前认识那个漂亮妹子，L，她之前和唐潇谈过，我都不知道她看上他哪里。
“我觉得他温柔又认真又聪明，而且长得也还可以啊”
我原来是这样评价他的。
为什么我会觉得他温柔呢
仔细想想可能是因为疫情隔离期间我第二次碰到他的时候，那天我和前男友吵架，又喝的很多，被kevin拍门拍醒了去领团购的食材。当时我摇摇晃晃到他宿舍搬食物，没有戴眼镜也没有戴美瞳，恍惚间我从那个模糊的人影认出了他，我都不知道我是怎么认出他的，他问我：“你还好吗？需要我帮忙吗？”当时不知道为什么我觉得他特别温柔。

再见到唐潇就是一周后了，我叫他来打牌，他说没有空，要去打球，但是打完球他还是来了。
他还是我的对手，还是那么针对我。我难得有一把好牌，他就在旁边“你是魔鬼吧！”
明明我底裤都要输没了。
小贤的房间里暖气很足，我感到很热，可能因为穿了毛衣，可能因为喝了热茶。
我后来问过他，为什么这么针对我，他说，“因为你很好玩啊，你不觉得另外两个人都太正经太无聊了吗”
打完牌各回各家，到自己楼下的时候我和他告别
“啊？你就住这里吗，我还以为你可以送我回去呢，天好黑，我一个人好可怜，还要走这么远回去”
天下着一点点小雨，一点的夜已经很深了，学校里很安静，大部分人应该都已经入睡了，只有宿舍楼门口亮着一盏黄黄的灯
他就总是这么油腔滑调的，我想要反击些什么，却找不到合适的词句。是调戏回去呢，在过去的23年里我也不曾尝试过这些，是泼冷水呢，我又不舍得。最后只是干巴巴地回了一句，“那没办法啊，谁叫你住这么远。”

除了每周一次的打牌，我和唐潇线上几乎都不聊天。直到快过年的时候，他突然给我发了信息
“呜呜呜戴老师我对不起你，我不是故意做这么差的。”
我一看，默契大挑战，正确率30%。
“哈哈哈哈哈问题不大，本来我们也不熟嘛”我是这样回答他的。
他非要我也做他的题，说我肯定做不了高分。
他出的题是我觉得最不好猜的那种，大多是爱情观相关的题，什么一见钟情还是日久生情，喜欢相似的还是互补的。我觉得出这种题的人存心就是为难人，因为这种可能你自己都没有想好的问题，出出来给别人做，就只能瞎蒙。而我恰巧很不擅长蒙答案，这几天我做了那么多默契题，这种题就没对过。
我说你果然是个看脸的人啊，一见钟情。
他说那必须的嘛，谁不喜欢好看的人呢？
但是这次我好像运气格外的好，最后我只错了一道。
“你碰到喜欢的人居然是喜欢捉弄他，你是小学生吗”
“哈哈哈你不觉得两个人互怼很快乐吗，不然多没劲”
其实我现在也不知道他为什么突然给我做这套题，他当时是怎么想的，他是想要和我传达什么东西吗。在后面的局上，我有提到过他的题目，他却从不拿出来给别人做。
至今他的排行榜上还是只有三个人，另外两个都是他最好的朋友。

“祝戴家长女新年快乐！”我在朋友家吃着外卖，看着无聊的春晚，手机上突然收到了这样一条讯息。
其实我真的挺少收到新年祝福的，可能因为我也不发。但收到来自他的祝福还是令我有点意外。
我想了想回了一句：
“祝唐家长子新年快乐！”
“你抄袭我的创意！”
“哈哈哈那能有唐家长子您有才华嘛。”

大年初一，往往是海外学子最热闹的时候，而且过年怎么能不打牌呢？
原本约好的朋友鸽了我的牌局，三缺一，我又想起了他。
然后他拄着拐来了。
说是下雪跑步把腿摔断了。
牛逼。
过年又放假，自然没有养生的道理，直接奔着打到天亮去了。
外头风很大，刮在窗户上呼呼的响，我照惯例泡上了茶，我有配套的茶壶和四个茶杯，正好给四个人。温热的茶水让我感到温暖，但他面前的茶水却一动不动的，只是他在盯着杯子瞧着。
他说，戴老师，我觉得你的茶壶看起来很高级，可能因为你的茶杯上有茶垢。
他问我，你觉得我好看吗戴老师
他一遍一遍的说
戴老师，这是我第一次打牌打到这么晚的。
当时我还在和pua我的前男友藕断丝连的泥沼中爬不出来
小贤问我，你复合了嘛
我说，我不知道，没想好，我现在只想睡帅哥，不想谈恋爱
他说，我现在都没有这些世俗的欲望，我只想谈完美的恋爱，我好孤独啊。
他说，你没有那种特别想要取悦别人的时候吗，就是你喜欢一个人就想让她开心

第二天他又叫我去打德扑
我说不了 我要学习
其实我也没有学习，我只是不想和他有太多的交集了。第六感吧，我觉得我得离他远一点。

但是事情还是往无法控制的方向发展了。

在我没有去打德扑的那个晚上，当时还是我闺蜜的朱琳去了，看上了他的身子。
她甚至不记得他的名字，只是跟我讲，诶，我昨天打德扑，碰到了一个帅哥，不知道叫什么名字。我下意识地接了一句，“啊，唐潇吗” 其实也不知道为什么会认为是他，可能因为朱琳对帅哥的bar太低了吧，也可能因为我实在是太久没见过像样的帅哥了吧。
然后朱琳就开始疯狂地想让我组局约他出来，最终我屈服了。
“来吃烧烤吗？”当我正在输入，如果你很忙的话就算了，的时候，我就收到了，“好”。

局上，我坐在朱琳和唐潇之间，感到不知所措。唐潇一直问我，“戴老师，我觉得你今天好像心情不太好，话特别少。”“可能因为有好多事没做还出来浪让我良心受谴责吧。”这不全是假话，我确实论文还没写完。
况且一个饭桌上有两个花里胡哨的人就足够了，现在已经有两个了，那我歇歇不好吗。其实餐桌上沉默的人不止是我一个，我明显能感受到子谦和小贤都比往常话少得多。但是他们俩话多话少，却是无人关心的。
但是朱琳和我还是不一样的。
我习惯于和所有人划清关系标明朋友的关系，她习惯于散发暧昧的气息让在场的所有人都想睡她。这或许像一个贬义的评价，但却是事实。她很少说一些和自己有关的事实，她总是在浮夸地赞美在座每一位男性，像是在示好。其实我并没有很喜欢这样没有意义的聊天，不过我还是很喜欢这样热闹的氛围，我也太孤独了。
或许是因为她营造出来的暧昧气氛，让唐潇也开始肆无忌惮起来。
他低头捡筷子的时候，突然摸上了我的大腿。我低头看着他，他也看着我。他眨巴眨巴眼睛，又像拍灰似得拂了拂。”我有一个小秘密想晚点告诉你。“可能是我喝了酒，还觉得他有点可爱。
饭后我想打80分，朱琳不同意，她只想打掼蛋，她说她掼蛋很厉害，不然就玩小姐牌。我说那还是玩小姐牌吧，我其实不是很想打掼蛋，和大多同龄人打掼蛋让我觉得无趣。他对我说，“其实你没有想清楚，重要的不是玩什么牌，而是和谁一起玩。”他那样认真的看着我。紧接着他又说“但是小姐牌也太没意思了，不就是为了喝酒吗？”“那好吧，我们打掼蛋好了。”我说。
朱琳和唐潇做对家，我和小贤一队。这是我唯一一次赢他，而且是一路双上打通，一局才花了大半个小时，我就知道，和同龄人打掼蛋，我一定会赢。朱琳又不想打牌了，她是想赢的。在其他人的坚持下，我们还是打了80分。回到80分的牌局上，我还是赢不了他。
朱琳不想提前回家，但是又不满自己不再是局上的焦点。我虽然努力的接她的话，但是我们这些本来在一起就是为了打80分的。我已经为她忍让了很多了，我早该让她明白这一点的，可能她早就明白，所以习惯了我应该让她吧。

是周日，我们又聚在了一起。他说他其实很自闭的，只是因为和喜欢的人呆在一起所以才话多，“看来我的意思已经传达到了”他盯着我的眼睛这样说道。我本想着不应该周日喝太多酒的。但是不知不觉就喝了起来。朱琳让我灌醉唐潇，出于各种恶趣味，和一点私心，我真的就这么做了。他一边喝一边说着：“戴老师，我从来不喝这么多酒的，你给我倒，所以我才喝的。”他歪在我的身上，对我说着悄悄话，“戴老师，你为什么不撩我啊？”“戴老师，我是不是很给你面子”“戴老师，我一会儿走不动路了你可要送我回家啊”
后来我们玩起了国王游戏，朱琳如愿以偿地和唐潇舌吻了，我甚至一边起哄一边拍了照片，我心想，我果然还是不喜欢他吧。后来两个外国同学加入了我们的局，他突然凑近了对我说“我们不玩了好不好，如果你和那个印度小哥舌吻，我会难过的”“真的吗？”“我真的会难过的”他像撒娇似的对我说。
结束后我们一起走回去，最后只剩下我们两个人的时候，他自然而然就搂上了我的肩。他其实没那么醉，我很明白，他眼神还很清楚，我们问他问题他也咬死不说有用的话。走向他家里的时候，他像是后知后觉的问我“啊，你真的送我回家啊”“嗯，不是答应你了吗”“戴老师你真好”校园里真的好安静啊，我只能听到他一个人的声音，离我那么近，他说话的气息吹拂在我耳边，痒痒的，我能闻到他身上衣服残留的洗洁精的味道，是我喜欢的那种太阳晒过的被子的味道，带着一点酒气。虽然好像是我扶着他，实际上还是他带着我在往前走，这还是我第一次去他家。
鬼使神差的，我进了他家里，可能因为他自然而然地就和我说，你要喝点水吗。
他家里地板中央放着瑜伽垫，还有两只哑铃。他只开了一盏台灯，照在木质地板和黑色的床架上，架子上整齐地摆着些学案，很干净又很温馨的感觉。
他私下里真的很不一样，不再有那些浮夸的表情，说话也严肃真诚了很多。果然，如果不做表情的话会好看很多呢，我盯着他的脸这样想。
接下来的谈话就变的不着边际起来。“你知道你刚刚撩朱琳那个法子撩其他任何男的他们都会受不了吗”“为什么不去撩小贤”“他有女朋友。”“有女朋友有什么关系”“哎，还不就是他没有那么值得…’’“对嘛，不然我就要觉得你有点蠢了。”“你为什么想和你前男友复合啊”“因为他对我挺好的吧”“那你跟他在一起开心吗？凡事先想想自己开不开心”“我跟你讲啊，其实你不用觉得你自己胖，你这样的身材大部分男生应该都会觉得挺好的”“我其实没有想亲朱琳，我喝多了，如果我清醒的话可能不会做这些事”“不知道为什么，我感觉我和你聊天就会特别放松，我不知道为什么要和你说这些，我都没有和别人说过”“我感觉我们好像啊”“你知道吗，其实我很孤独，虽然我看起来好像和每个人关系都很好的样子，但我真的好孤独啊。”
“哦对了，那个小秘密，我还没和你说”
原来他是有认真在说这件事吗，我还以为他是开玩笑的。
“我觉得朱琳化妆化的好奇怪啊”
“哈哈哈哈，那我呢？”
“你很好看。”
他坐在床上，我坐在地毯上。我拂着他的手腕抚上了他的胸，看着他，我摸到了他的脉搏。
我想，他应该是真心的吧。
在我自己还没有来得及察觉的时候。
回想起来，就是那个时候，我心动了。
我们聊到了四点多，他说，还有一张床，我正好洗了床单，你也可以住下来。
“不了吧，我睡相很差的”

从那天起，我们俩的关系亲近了起来，我们线上的交流也多了起来，说话也暧昧了起来。但这时候的我们，还没有捅破那层窗户纸，他还是那样轻佻地说话，半真半假。至少在我看来，我们俩说话，就像在互相试探。两个人话都说三分，就像在玩抛接球，谁先沉不住气，谁就输了。两个人不停的说着不知道有几分真实的我爱你，我以为我应对自如，却早已越陷越深。

紧接着的周五，为了庆祝S在Datathon拿了第一，我们又约了饭。考虑到朱琳不想打牌，我把牌局安排到了下午。为此，我改了两个和导师meeting的时间。不巧的是，曼绮凌晨过来我这儿喝酒，她翻男朋友手机翻到了些奇怪的记录“山上没什么选择，我也是迫不得已”“等去伦敦实习再找个妹子”她对我说，她好像也不是很爱她男朋友了，她甚至能理解他男朋友说这些话。我们喝酒喝到了凌晨五点，其实她没怎么喝，还是我自己在一杯接一杯。
既然没那么喜欢了，为什么不分手呢？
我不知道是在问她，还是在问我自己。
我七点爬起来和导师meeting，又去找崇琪给我编了头发，可能因为他喜欢邓紫棋，我以为我编了头发，会让他更喜欢我一点。之后到了约定的2点半，只有唐潇来了。小贤被朱琳支去帮她借书，我们三等一，有一句没一句地闲聊着，在理工科学校，我很少碰到这种处于少数专业的情况，我听着他们讨论经济，又困又无聊。相宜也在，但她却不是很愿意打，等到四点才终于凑齐了人。我原本和他说好了一队，但是我又临时变了主意，我说我还是想和小贤一队，其实原因很简单，我想他坐我旁边，但这个原因我最终没有说出口。我说：“因为跟你做队友会不思进取呀”“戴老师，你居然背叛了我”“戴老师，你这样我会很难过的。”“戴老师你这样我一定会让你输的很难看的，我会让你后悔做这个决定的。”
好不容易开始打牌了，朱琳却不停的给S打电话，打断我们的牌局。我本来就缺乏睡眠，极度暴躁，前男友又不停的骚扰我，小贤还总是打错牌，最终我终于忍不住对他发了火，怪他打牌不动脑子，发完火我整个人就蔫了，整个人很不开心地窝在被子里，我心跳的好快。
唐潇不停的安慰着我，说打牌的机会多的是，以后还是可以陪我打。后来他让相宜替了他，坐过来和我一起打牌。这是我第一次从第一视角看他打牌，看着手中的牌，听着他的垃圾话，他说“小贤，你等下就一上来调主，让我出牌，然后我马上甩下来两把拖拉机，然后就游戏结束了。”我看着自己手里两把拖拉机，确实是，但他的语气又像说谎一样，让人猜不透真假。然脑子里又开始回想那句话——他太聪明了，我玩不过他。
七点多外卖到了，我们一起去朱琳那儿吃饭。我想要化一点妆，显得气色好一点，于是让他们先走。“我觉得我还是留下来等你吧”他说。“不用了吧。”“我觉得你需要。”
我们俩走去朱琳家的路上，我问他，“听说你之前还给小白献殷勤啊”“哪有我给你献的殷勤多呢”他补充道“况且了，我也只有殷勤了”在那个瞬间，我似乎在他脸上看到了一点落寞。
晚餐时间，我实在是没什么胃口。朱琳带来了她的朋友，她想要我喝酒，但我不想喝，也不是很想吃东西，我看着朱琳，朱琳白了我一眼，小声的说了一句，“没用”。
唐潇帮我夹了菜“你必须得吃点东西，我都帮你夹了，你不吃就是不给我面子”那天他也格外的沉默，朱琳问他为什么不说话，他盯着我说，“因为只有你比较有趣，你不说话我也不想说话”
他让我去空房睡会儿觉，睡一会儿就出来。我躺在床上闭着眼睛，听着外面嘈杂的声音并睡不着。打开手机，前男友还在对我发疯，我看着他对我发来的恶言恶语，越发难过。
强打起精神，我回到了餐桌上。“我活了，来喝酒！”我拿起了酒杯，看向了小贤，“有些人说之前喝的不够多，那就让我看看喝醉了是什么样嘛。”小贤是个好人，我生气的时候朝他发脾气，这种想发泄的时候又拿他当借口。
我睡眠不足，没怎么吃东西，精神还很差，我喝的并不多，却醉的比往常都快。
我喝断片了，我人生中第一次喝断片。
断片前我还记得我把脚挂在唐潇的腿上，摩挲着他的脚踝。之后我就躺到了他腿上，不知道是不是我的错觉，我摸到他硬了。
我记得小贤把我和他当背景板自拍，然后我求他删照片因为他实在是把我拍的太丑了。
我记得我一遍一遍地说，我喝多了。
我记得我躺下前做的最后一件事就是把我前男友的联系方式都拉黑了。
最后小贤扶着我进了卫生间，我趴在马桶上，想吐吐不出来，恍惚间我还问他，你喝多了会不会想做爱。
后来朱琳和相宜就来了，我躺在床上，对着垃圾袋吐。拉着她们俩的手，一边哭一边骂我前男友。
我醒来的时候两点了。我走出房门，发现唐潇回家了，其他人还在聊天。
朱琳偷偷和我说，她和唐潇make out了，他还问她要不要送他回去。我说那你怎么不去呢，她说我没有想好。
我盯着她的脸，厚厚的脂粉藏不住她脸上的坑坑洼洼，仿佛在宣告着她皮肤很差，鼻子上突兀地印着整条阴影和高光，一整块欠缺晕染的圆形深棕色眼睛像两个黑眼圈，贴着眼睛的又细又挑的眉毛和她本人一样富有攻击性。我心里忍不住在想，朱琳化妆确实好奇怪啊。
朱琳说“要不你和唐潇睡吧，你和他睡了我就不睡了。”
我说“唐潇人是我的type，但长相不是。”
“那你喜欢什么样的长相的呢？”其他人问。
我笑嘻嘻地说，小贤帅的啊，可惜有女朋友了。
那天我和小贤两个人一起走回家，在楼下，黑着灯，我和他闲聊着，“如果确保你女朋友不知道的情况下你会出轨吗？”“看人”他这样说。我笑了“男人没有一个是好东西。”“但是我尽量避免这种情况发生。”他解释道。“你觉得唐潇他喜欢我吗”我问他，“我觉得他城府太深了，我看不透。”小贤这样告诉我。“刚刚当着所有人的面我没有说出口，其实我不是觉得他不好看，我怕我动心了，我玩不过他。”“是啊，你玩不过他的。”不知道是不是受了朱琳的感染，还是酒还没有全醒，我甚至起了调戏小贤的念头。“你看过福尔摩斯第二季第一集吗”“看过啊怎么了”“你还记得艾琳摸着卷福的手凑近他吗？介意我对你试试吗？”我凑近了他。我看到他慌了，“你别乱来啊，不合适。”我捉弄人的恶趣味得到了满足，同时也确认了一件事，果然我没有办法做到去撩去睡不够喜欢的人，可能是怂吧。我曾经以为只要是帅哥的话，我就可以的。
我意识到，对于我来说，我对对方特殊和对方对于我来说特殊都同等重要。我本质上不希望说“爱”和肢体接触对于我来说变成随随便便的事，我希望他对我来说是特殊的，当我愿意对他说出爱你，愿意他搂着我的脖子的时候，我其实已经爱上他了。

当晚还有一个小插曲，我的口袋里莫名多出了两个套，这让我万分疑惑。
第二天我就和唐潇发了消息，想问问他到底发生了什么，毕竟他是全场唯一没有喝酒的人。
他说 我已经是他见过喝醉酒以后表现很好的人了，除了给全场抛媚眼，什么都没做。
我心里想的是，结果我喝醉了酒都没有办法对别人做些“非份之举”，我也真是太没出息了。
他当时做了个小手术不能吃饭，但是他对我说：“虽然我吃不了东西，但是我真的很想做饭”我顺势就接下了话“那你做给我吃嘛”“但是说好了，我做饭，你就必须要全吃掉。不然我会生气的”“那当然”“让我想想我给你做什么，给你煎个牛排吧，我估计肯定比外面买的都好吃。”
我很不舒服，于是又补了会儿觉。
醒来已经是吃晚饭的点了，我画了个妆，穿上了新到的裙子，考虑了一会，还是穿上了昨天那件外套，口袋里放着那两个套。
我看着他小心翼翼的把牛排从电饭煲里拿出来，用厨房纸巾吸着多余的血水，一边给我介绍，为了让牛排均匀受热，所以就把电饭煲烧水烧到55度，然后把牛排放进去水浴，然后把电饭煲改保温，这电饭煲不能真的保温，所以只能隔五分钟量一下温度，然后开开关关。
这真的是我长这么大吃过的最好吃的牛排。即便我还残留着宿醉的反胃，我还是努力地吃完了。一方面出于礼貌，另一方面，真的太好吃了，我不忍心浪费掉。
吃完饭他跟我说
“朱琳说11点过来打德州，我觉得她这么晚来好像有什么企图，你不然陪我去吧”
“我不是很想去”
“那你觉得我要不要带套过去”
“……”
“那你可以不去打德扑吗？”我沉默了一会儿，终于还是鼓足勇气，艰难的开口了
“你这么说我就不明白了。”他有点诧异的看着我。
“你觉得我穿这么漂亮过来就是吃个饭吗？”话都说到这儿了，我也不得不硬着头皮继续说下去了。
“啊，这样吗，确实，但我以为你一直都穿的很漂亮。”他顿了顿又说“等会儿我去关个门。”
他回来坐下，我们就这样面对面坐着。“不是，我可能碰到过类似的情况，其实我不希望这种事发生，我以前也有个特别好的朋友，就是那种无话不谈的好朋友，后来我们就疏远了没有联系了’’“我没有在和你表白，”我打断他的话，“我只是想和你睡而已。而且你确定你们疏远了没联系了，不是因为你们距离远了或者你不联系她了吗？”“你这么说好像也有点道理，但是如果是朱琳的话，反正她就是那样随便的人，我就没有什么心理负担，如果是和你的话，我会觉得愧疚。”“有什么好愧疚的呢，其实我也深思熟虑想好了的”“那你为什么会想和我睡啊”“因为我还挺喜欢你的吧”“但是我之前也没有约过，如果睡完不追的话总觉得，但是我现在又不是很想谈恋爱…”“我们俩的话，你觉得有可能吗，就算我们谈了，然后过一个月你去伦敦分手吗？”“……”我们就这样陷入了沉默，我盯着电脑，装模作样地看着学案，实际上一个字都没有看进去。
“但是我真的没约过，感觉这样好奇怪啊，我也不知道该怎么做”谢天谢地他又开口了。
“确实，我也不知道该怎么做”
“而且你不觉得我们俩这样格外奇怪吗，通常不应该约了两个人就干柴烈火上了吗，我们咋这么平静在这儿聊天呢”
“啊，确实。”
“不然我们还是别聊天了，你不介意我拉个窗帘我们做点好玩的事吧。”他突然起身到我旁边开始拉窗帘。“其实我已经开始觉得尴尬了…”在我还没有反应过来的时候，他凑近了我的耳朵，小声说着，“戴老师，现在才开始觉得尴尬了吗”
“现在怂了吗”
“现在害羞了吗”
“嗯 戴老师？”
我被他从背后压到了桌子上，整个人随着他的声音开始颤栗，他真的太会撩了。
他舔舐着我的耳朵，脖子，我转过身去，亲吻上了他的唇。

在此之前，我一直以为，做爱是单纯为了服务男性而存在的。
我的第一次，是坐了15个小时的飞机后，在芝加哥的一个小旅馆里，没有任何前戏的，被捅进了身体里。我好痛，但当时我心里也是甜蜜的，我想，我终于把我自己交给了一个我爱的人。
可能是因为这样错误的开始，我的前男友理所当然地要求着我，下飞机就要和他做。他说这是正常的，因为他爱我，所以迫不及待的想要睡我。
我又累又难受，下半身僵硬又干涸，我痛苦，却还要假装配合，学着看过的为数不多的AV里的女优的叫床声，我闭着眼睛，心理在祈祷着这次可以快一些结束。
我曾经怀疑我是不是性冷淡，原来是我从来没被珍惜过。
而我现在，从一个，并不爱我的人身上，感受到了被爱，被小心翼翼，被认真对待的感觉。
他一只手禁锢着我的手腕，一只手又温柔着寻找着令我舒适的点，每当我试图去解开他的皮带的时候，他都会恶劣的让我无法得逞。
他在我耳边低语着：
“戴老师，结果到现在我连裤子都还没脱呢”
“戴老师，放松，都交给我就好了，会很舒服的”
我几乎是任他摆布的，在这样被掌控却无法控制对方的无力感中越陷越深。
我战栗着，颤抖着，心砰砰地跳。我甚至没有办法抑制发出甜腻的呻吟声。
“戴老师，你知道隔壁能听得见的吗”
他一遍一遍地问我是哪里比较舒服，会不会觉得痛，是不是真的感到快乐。
完事后，我和他面对面躺在床上，他摸着我的脸说
“你今天晚上有什么安排吗，不然就这样我们俩躺着睡觉吧”
现在回想起我可能想打我自己
“我可刚醒，再躺我要头疼了。”我是这样回答的。
“那我去打德扑了”他爬了起来，“你要和我一起去吗？”
“不知道。”但我还是也爬起来开始穿衣服。
我们戴好口罩，他突然靠近我说，“我们来个小学生亲亲吧？”
“什么是小学生亲亲？”
“就是这样啊”他用鼻子隔着口罩碰了一下我的鼻子。
“还有你今天穿的裙子真的很漂亮”
我那时真的以为他是爱我的。
但是现在让我再想想的话，总感觉他更像是，认为这些事就应该这样发生。躺在那里的人，是我也好，是朱琳也好，他都会这样做。他就像策划好了一场华丽的盛宴，而我，正好闯进了他的宫殿。其实这并不为我所设，我却被感动了。
我真的被感动到了吗？
我真的不知道这宫殿不是为我所设的吗？
我真的不是因为知道这宫殿不是为我所设才故意闯进去的吗？
是他恰巧选中了我吗，还是我选中了他呢？
明明早知道这一切都是谎言，还偏要配合他的情节演下去的我，是在和他赌什么呢？赌我的魅力可以让他沦陷吗？还是我自己就想要自己沦陷呢？
我们俩像小情侣一样依偎着走向打德扑的地方，他搂着我，到接近我家的岔路口的时候，他问我
“想好了吗，去打牌吗？”
“我不知道。”
“如果是要学习的话，还是去学习，什么事都没有学习重要，虽然这句话听着很扯淡，但是就是句大实话。”
其实我不想学习，但是我还是没有和他一起去。
现在想来，可能是不知道该怎么面对他的朋友们，也不知道怎么面对可能出现的朱琳。

事情也就是从这里开始改变的。

回家的路上我路过了曼绮的窗口，她和男朋友正坐在窗口学习。我拍拍窗户，她开了窗“你穿的好漂亮啊”她说。“嘻嘻，谢谢您。”“吃完饭回来了？”“是啊”“怎么这么早就回来了”“哈哈哈，回来了回来了”“可惜”她皱皱眉头“没有啊，睡了。”“啊，真的啊，牛逼。”

一次性写了这么多东西 然后就好久没有写了。可能因为之后的东西让我回忆起来太痛苦了吧？或者这段时间的我太痛苦了吧？但是焦虑和deadline又让我提起了笔。

我回到家里，满心充斥着满足与欢喜，我自然是不会去学习的。我最终还是和朱琳发了消息，我说：“我和唐潇睡了。”她回“哈哈哈哈，怎么样？”“可能我没什么见识，我真的觉得挺好的。”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
我给我闺蜜打了电话，吐槽我的前男友有多傻逼，吐槽曾经的自己有多蠢。
我其实是有点想哭的，哭我过去的三年
“早在他不管我坐了18个小时飞机又累又难受不做前戏就要往里怼的时候我就该和他分手了。”我在微博朋友圈里写到。
我在想我为什么一直不和前男友分手呢，我们在一起后他就一直在不停的和我提分手，从一开始我疯狂地挽留，到后面逐渐冷漠，坐等他回来找我，大约在我们在一起三四个月后，我的爱就已经被他消磨至尽了。为什么能在一起三年呢，可能是我在这样无聊的山上找不到更好的人选了吧。“是你太过于温柔了。”我突然想起昨天晚上，他们是这样说的。
我在想，其实我并没有感受到他对我的好，给我花两千刀布置巴黎主题的生日场景也好，在国内坚持接送我带我出去吃每顿饭局也好，给我买昂贵的包包也好。哪怕我并不喜欢，甚至觉得没有什么必要，但从他的角度来看，他确确实实在对我好，他确实也付出了很多，所以我努力地回馈他，作出相应的付出，没有办法拒绝他的任何要求。
我好累。但我又好像习惯了。
我对未知的一切都充满了恐惧，我在巴黎熟知的几家店吃了5年，从来只点同样的菜，在这些饭店满足了我需要的所有美食类型后，我也不会再去造访新的店铺。我害怕尝试新鲜事物，一旦觉得现有的一切还过得去，就不想要主动做出改变。
“你要试着让脱离轨迹的状态成为一种轨迹依赖。”唐潇是这么和我说的。

接下来就是俗套的情节了

朱琳和我翻脸了，她觉得她已经反复暗示过她不希望朋友碰自己想上的男人。
我比她更生气，我为什么需要去猜测她的想法，哪怕我明知道她这么想，也不意味着我必须要让给他，那她为什么不让给我呢。我不止一次地告诉过她，我好怕，怕我喜欢上这个人了，她有哪怕一次在意过我的心情吗。
你都跟我说了我想睡就睡那我还跟你客气什么，我可是赔上了真心的。
我厌倦了总是在迁就别人的人生。
我不争不抢，我厌恶吵架，我相信退一步海阔天空，但好像人们并没有因此而更喜欢我，而是慢慢地，我身边的人就开始觉得我的想法和感受最无足轻重，我理所当然地应当做那个让步的人。
就像我明明想点川味居的，但朱琳吃不了辣，所以我点了另一家不辣的东北菜，即便我觉得它不和口味。

后来可能是学业压力太重了，我把他当成了唯一的精神寄托，可能是精虫上脑，可能是爱情让我失去理智，我疯狂的想要找他聊天，想要见他，我沉重的爱压的他喘不过气来，所以他慢慢开始不回我消息，开始忙于学习。我急切地奔向他，他我开始贪心，开始舍不得，开始慌乱，我开始一步错步步错。我喝多了胡乱地和他表白，又道歉，然后开始陷入深深的羞愧和迷惘即便我的酒都还没有醒。我开始失去价值。
他对我说

“你和我在一起的时候，就什么都关于我，就很无聊”

在很长一段时间里，我拉着朋友喝酒边流泪边诉苦，给在美国的中国的好朋友几个小时几个小时地打电话。即便我听了无数人无数遍的“他不值得”，我还是一遍又一遍的问自己，我是怎么吧我们两个如此亲密的关系在如此短的时间里经营到冰点的。我变得无聊了吗？
我不敢去看我们的聊天记录，甜蜜的让我心痛。
我一时间没有办法接受，他从来没有爱过我，这个唯一合理的解释，以及我已经失去价值这个残酷的现实。

但即便是这样，即便是在平静的记录下这一切的现在，还是醉倒在马桶边嚎啕大哭的曾经，我都十分地感谢他出现在我的生命中，给我编织出的这一场华丽的谎言。

“生命中终于出现了这样一个人，让我由衷的觉得
能碰到你真是太好了，我终于被拯救被治愈了。”

我当时是这样在微博上写的。
我永远是那个人群里照顾所有人情绪，让所有人开心的人，但从来没有人在意过我开不开心。
我是坚强的，独立的，可以自己一个人处理好一切的。
说来有点可怜，这是第一次，在一个局里有人看着我，说你是不是不开心，你不开心的话我也不会开心的。我是第一次被这样小心翼翼的对待，被这样坚定的选择，即便转瞬即逝，对我来说也是珍贵的回忆。
因为我是从没有感受到过偏爱的小孩。

完。
